#Heavenwing4
Untuk para member baru, dipersilahkan memperkenalkan diri kalian disini.
Santai saja, tidak perlu terlalu formal. Kita punya motto, Semua member Heaven World adalah keluarga. Jadi jangan sungkan-sungkan memberitahukan identitas kalian, nama asli, jenis kelamin, tempat tinggal, alasan kalian datang kesini serta kritik dan saran.

#AsOuReN
Eh? Sepertinya aku orang pertama yang masuk kesini.
Oke, sebagai member pertama, aku akan katakan satu hal,
JANGAN BERIKAN IDENTITAS ASLI KALIAN DI FORUM MENCURIGAKAN INI!
Nah, sekarang apa yang akan kau lakukan Heavenwing4? menghapus post pertama ini?
Oke, kalian semua boleh memanggilku Asou atau As atau apa saja. Yang pasti aku tidak akan menyebutkan nama asli, tempat tinggal, ataupun umurku. Ya, walaupun di survey tadi sudah ada pertanyaan tentang umur, aku hanya menjawab asal.
Setidaknya ada satu informasi yang akan kuberikan ke kalian, terkait alasanku menjadi member di forum aneh ini.
Bagiku, dunia ini sudah busuk!
Ya, seperti pertanyaan di survey yang tadi.
Dan akupun ingin pergi dari dunia ini, meskipun harus mati sekalipun.
Sebenarnya, aku tidak pernah bisa mempercayai kata-kata menggelikan yang diucapkan situs ini.
"Sebuah forum yang akan membawa anda sekalian ke dunia impian yang belum pernah ada"
Hah! Jangan bercanda! Setidaknya sebelum aku mati, aku ingin melihat motif sebenarnya dari kalimat bohong itu. Anggap saja ini sebagai permintaan terakhirku. Begitu semua kebohongan ini terkuak, akan kusebarkan lelucon tentang situs ini di dunia maya.
Lelucon yang akan membuat dunia ini semakin busuk. Aku ingin melihat dunia ini hancur dimakan rayap. Bersiap-siaplah, kalian korban pertamaku.

#SakuraFei
Pertama-tama, aku hanya bisa mengatakan bahwa aku setuju dengan Asou soal larangan membocorkan identitas diri. Yang bisa kukatakan sekarang hanyalah aku seorang perempuan yang tinggal di Jepang.
Alasanku bergabung disini?
Sudah jelas kan? Siapa yang tidak tertarik dengan dunia impian itu? Mungkin yang dimaksud bukanlah dunia yang sesungguhnya. Tapi dunia dimana kita saling berbagi cerita, saling mengasihi dan menguatkan.
...
Asou! Karena orang-orang seperti kalianlah dunia ini membusuk. Seharusnya kau lebih menghargai pihak-pihak yang telah membuat situs ini. Bukannya malah berusaha menjatuhkan mereka. 
Kenapa harus ada konflik di bagian awal seperti ini. Kupikir dengan adanya forum ini, kita dapat saling memahami. Saling membantu dan menguatkan satu dengan yang lain. Seperti yang dikatakan heavenwing4, kita adalah keluarga.

#PorscheeeeeE
Hai semuanya! Salam kenal!
Kalian boleh memanggilku Porsche, karena username diatas sedikit aneh. Tentu saja itu bukan nama asliku. Itu nama merek mobil terkenal di Jerman. Seperti dugaan kalian, aku tinggal di Jerman, laki-laki, dan masih seorang pelajar. Alasanku datang kesini karena aku cukup penasaran dengan dunia impian yang terus-menerus kalian singgung.
Sayangnya aku hanya spectator ;'(
Aku ingin jadi player! Aku ingin tahu lebih banyak lagi! bukan cuma menonton saja...

#Heavenwing4
Para member sekalian.
Mohon maaf atas kelancangan saya dalam menanyakan identitas. Memang masuk akal bila anda sekalian tidak menyebutkan nama asli karena itu menyangkut identitas perorangan.
Saya berharap, kerukunan di forum ini dapat terjaga, terutama bagi para player. Karena hubungan antar player sangatlah penting dalam thread berikutnya.
Untuk saudara Porsche, situs kami menyediakan sistem promote, dimana seorang spectator dapat berpindah jabatan menjadi seorang player. Begitu pula dengan player, dapat berpindah menjadi spectator. Namun semua itu hanya boleh diputuskan oleh admin.
Untuk sekarang, kami belum bisa melakukan promote. Tapi dengan melihat dan menilai post-post kalian, kami sudah mendapat gambaran tentang siapa yang akan mendapatkan promote.

#ChocolateQueen
Hallo!
Karena aku seorang penonton, maka aku akan menonton dengan tenang. Tidak ada alasan untuk memberitahukan identitas ataupun alasan bergabung.
Hmm, ternyata ada sistem promote yang merepotkan itu ya. Padahal aku berharap dapat terus menonton. Berbeda dengan Porsche, aku tidak ingin menjadi player. Firasatku berpikir bahwa seorang player akan dihadapkan pada game-game yang merepotkan.
Game! Tentu saja ada game kan? Lalu apa artinya kata 'player' kalau tidak ada yang bermain game?
Semoga beruntung!

#AsOuReN
SakuraFei, Kenapa? Kau tidak suka konflik? Kalau begitu diamlah!
Heavenwing4, Silahkan berbicara sesukamu... Aku tidak peduli soal promote atau game-game itu. Beberapa orang mungkin berpikir situs ini menarik, karena memiliki hal-hal semacam itu. Tapi lihat saja nanti. Kalian akan sadar bahwa tidak ada yang menarik lagi. Tidak ada yang menarik di dunia memuakkan ini

#Riveries
Salam kenal semuanya!
Aku juga seorang pelajar, perempuan, dari Amerika. Alasanku disini adalah karena ini menarik! Seperti yang sudah dikatakan Asou, tapi tidak seperti yang dimaksud Asou.
Asou! Aku membencimu!

#Aririkushishifu
Jadi dimulai dengan lembar perkenalan ya...
Merepotkan...

#AsOuReN
Riveries, Kau membenciku? Lalu apa? Kau bahkan tidak bisa menyentuhku. Hanya membenci saja tidak akan cukup.
Apa kau tahu berapa banyak orang yang membenciku! Aku hidup ditengah-tengah kebencian. Aku pun membenci mereka semua

#StarCrush
Perkenalan?
Baiklah. Akan kujelaskan semuanya.
Nama lengkapku Odo Riquier.
Tinggal di Paris, Laki-laki umur 19 tahun.
Nomer telepon 03.71.45.667.08
Tinggiku 169 centimeter dan beratku 66 kilogram.
Alamatku di 3787 Elsie Drive. Huron, SD 57350
Nah, lihat... Aku sudah memberikan seluruh identitas pribadiku. Dan kurasa ini dapat mempengaruhi keputusan admin untuk melakukan promote padaku.
Asou, aku setuju denganmu. Dunia ini sudah sangat busuk. Tapi bukan berarti kita harus pergi meninggalkan dunia yang busuk ini.
Kau bilang ingin mati? Apakah kau tidak takut mati? Apakah kau tahu kemana kau akan pergi begitu kau mati?
Aku tidak tahu. Aku bukan orang-orang munafik yang mengatakan bahwa orang mati akan menjadi hantu. Atau akan pergi ke surga ataupun neraka. Aku tidak tahu, begitu pula orang lain. Karena itulah kukatakan dengan jelas, aku tidak tahu apa yang terjadi setelah mati. Karena ketidaktahuan itulah manusia takut mati.
Aku tahu setelah tamat SD, aku akan ke SMP. Setelah tamat SMP, aku akan ke SMA. Setelah tamat SMA, aku ke perguruan tinggi atau langsung bekerja. Walaupun masa depanku tidak seperti itu, setidaknya aku sudah memprediksi demikian.
Tapi, walaupun masa depan tidak jelas, setidaknya aku bisa memprediksi. Bagaimana dengan kematian? Apakah kau bisa memprediksi masa depanmu setelah mati dengan ketidaktahuan itu? Atau kau hanyalah orang munafik yang merasa sudah tahu dan bilang 'setelah mati kita akan ke surga atau neraka'.
Sepertinya aku terlalu banyak bicara. Kalau begitu cukup sampai disini saja.

#SakuraFei
Asou dan StarCrush, dunia ini tidak sebusuk yang kalian bayangkan. Kalian hanya belum pernah melihat sisi indah dari dunia ini.

#StarCrush
Dan kau belum pernah melihat sisi mengerikan dari dunia...

#Heavenwing4
Thread pertama untuk player sudah di keluarkan!
Dan untuk saudara StarCrush. Atau bisa saya sebut saudara Odo, anda telah dipromote menjadi Player. Selamat menikmati game pertama kami.