#Anonymous
Selamat datang StarCrush!
Anda adalah 1 dari 5 orang yang terpilih sebagai seorang spectator. Sebelumnya kami akan jelaskan tentang apa itu spectator.

Dalam situs ini, para member dihadapkan pada 3 jabatan:
Admin: Orang yang bertanggung jawab terhadap para member dan bertugas mengawasi setiap aktivitas di forum ini. Admin adalah satu-satunya orang yang boleh mempost thread di situs ini.
Player: Tentu anda bingung kenapa ada sebutan player di sebuah forum. Ya, forum kami memang spesial. Disini, player akan mengikuti serangkaian acara yang kami sediakan. Mereka adalah orang-orang terpilih, dan jumlahnya tidaklah banyak.
Spectator: Spectator adalah penonton. Itu artinya, mereka hanya membaca thread-thread di forum ini dan tidak memiliki hak untuk bermain. Spectator boleh ikut serta dalam thread, tapi hanya sebagai komentator.
Selamat menikmati!